靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏，自在做小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
傻瓜…
報紙啊…
報紙
老實講啦，天神村嘅報紙呢
只有係有事案發生先至會出版嘅
換句話講，見到有報紙呢
就等於係有事案發生嘞
好似今日呢份
第一版報道巡邏車因為爆胎停喺路邊
本來係冇咩新聞價值嘅
但係由於連士啤胎都爆埋
全天神村嘅警務工作足足麻痺咗四個鐘頭有多喇
真係老套啊…
呢啲噉嘅消息都刊登出嚟喎
睇嚟呀
呢啲報紙除咗要
包煨番薯之外就冇乜用㗎喇
我再正，仲講多句啊，認真老套啊
我要去報紙啊
報紙
噉啊，卟飛…
唔該你啊
嗱，小吉，接緊頭盔畀你嘞
Baby…
嗱，第日再有嘅呢，我接架飛機畀你啊
好啊…
佢哋對呢份報紙嘅反應似乎唔多好喎
但係最驚人嘅消息係刊登喺第二版嘅
咩話？
今日拉傑博士同超人兩個
裝做先生鑊，好得意啊
真係估唔到有啲噉嘅事發生㗎噃
喂，千平先生啊，咩事啊？
哎吔，咪有大件事發生啊
小葵啊，你睇下呢個消息吖，哦，不
原來係天神村小學想請一個
專門教體育嘅先生呀？
係咪啊？
呢個又的確係驚人消息喎
冇錯喇
不過千平先生你唔會諗住做教員吖嘛？
哎吔，千明先生，你講笑咋啩？
坦白同你哋講啦
我IQ博士一向對於教育呢個問題呢
好關心嘅
不過，千明先生啊，雖然話做教員啫
但係要負責體育㗎噃
本身對運動一啲都唔擅長嘅話呢
根本都冇辦法做㗎
講得啱喇，你點都唔似係一個體育家啊
好難怪𠸏
最近我因為成日掛住研究嘅工作
喺運動方面係比較啊，缺少啲𠸏
不過呢，我細個嗰陣呀
啲同學都怕咗我
個個都叫我做收音體千平嘅啊
咩叫做收音體啊？
我未聽過噉嘅名詞喎
即係收音機體操啊
一、二…
呢種收音機體操呢
佢哋有三分零十秒先做得完㗎噃，但係呢
我喺兩分鐘之內就可以完全做完晒㗎喇
噉樣講法
你同佢哋嘅動作完全配合㗎啫，冇錯嘞
你哋同老師講説話要客氣啲啊
如果唔係呢，影響你哋嘅體操分數㗎
知嘛？
吓，好似真係當正自己係老師噉噃
我係讀高中嘅，同我有咩關係噃？
但係你細佬啊，小紅點樣啊？
佢而家讀緊係初中㗎咋噃吓？
點可以噉㗎？
千平先生
嗱，大家要鍛煉好身體啊
真係麻煩啊，居然想學人做老師呀？
我以後呢
好自然就會有兩個鹹頭㗎喇噃
除咗係天才科學家，仲係天才教員
喺我心目中呢
最重要就係點樣改進教育啦
哎吔，流好多汗啊，係啊
因為我上堂嗰陣太過落力㗎
相信佢對我嘅好意一定會直線上升嘅
老師呀
呢啲嘢唔知道啱唔啱你口味呢？
不過，我都係食呢啲嘢㗎喇
仲同我預備咗飯盒𠻹啊，係啊
每一粒星都非常之靚啊嗬？
老師啊，星當然係靚啦
不過今晚天上面好似冇星噉樣喎
我講嘅星係我內心嘅星嚟㗎
一眯埋眼我就可以見到㗎喇
哦，係啊，喺我內心亦都有出現啊
而且仲好光亮𠻹啊
千平先生
哎吔
六子小姐…
六子…噉嗌喎，真係肉麻啊
嗰個油桶係紅色㗎
哎吔
總言之呢
我同山吹老師嘅距離會拉近咗喇
我哋兩個遲早都會結成夫婦嘅，好嘢啊…
呢種噉嘅人呢
應該由幼稚園從頭再讀起啊
小紅啊，乜你唔識得反身返上去㗎咩？
係啊
我希望嗰個新嘅體育專班
未嚟之前學識咗佢先啊
你唔使咁擔心嘅，我唔同小雲你吖
你就好啦，你乜嘢都識得做𠸏
波士
一、二啊，一、二啊，千萬別亂咗手啊
先生，你點解打扮成噉㗎？
係咪好好睇呢吓？
波士啊
波士啊，你點解仲着住多咗套睡衣㗎？
哎吔，死啊
咪亂講啦，呢套係運動着嘅衫嚟㗎
點解忽然間着到運動衫嚟啊？
係喇，呢個問題問得非常之好啊
係噉樣嘅
好似揸電單車噉啊
哎吔，爸爸
小雲同小紅啊，喺育堂嗰陣呢
我要磨鍊下你哋啊
體育堂呀？
村明先生做體育教員呀？
冇錯嘞
立正
預備，開始走
一、二、一、二…
哎吔
我而家諗起返學嘅話，就有啲驚囖
返學喇
我返學喇
哎吔，博士，乜你咁早去邊啊吓？
當然係同你一齊去返學啦嘛
我打電話畀校長啊
佢叫我而家即刻去見佢喎
哎吔，爸爸呀…
小吉啊，你要乖乖地看門口啊
我會買嘢返嚟畀你食㗎喇吓，哎吔
好啊…
小西啊，我返學喇
小西啊，返學喇
仲唔快啲行，會遲到㗎喇
哎吔，原來真有其事呀吓？
好難得啊
千明先生咁有興趣做教育𠻺嗎
而你嗰啲同學又咁傻，真係求之不得啦
校長真係通情達理㗎，係喇
恕我唔客氣喇，請問教員室喺邊度嚟啊？
請你等一陣啊吓，老實講吖
站喺我嘅立場呢
我係好歡迎你哋聘請你嘅
噉係咪有人反對我啊吓？
噉又唔係喎，不過啊…
不過乜嘢呢？
因為呢，另外仲有個人嚟應徵啊
有對手呀？
嗰個人係邊個嚟啊？
佢而家就喺隔籬個房度等緊啫
乜係你呀？
好似呢種噉嘅傻瓜
點樣適合做教員先至得㗎？
係咪啊？
居然叫我做傻瓜𠻹𠻺嗎？
睇嚟你都想做教員喎
死一條心罷啦，你冇乜機會嘅
點會冇機會啊？
嗱，你講下你嘅教育理論畀我聽先啦
教育理論？
教育工作者當然有教育理論啦
而我本人亦都係有我嘅一套嘅
乜嘢理論啊？
就係透過教育
等啲細蚊仔明白真正嘅正義啊
咩真正意義啊？
你嗰啲正義啊，只會擾亂呢個世界㗎咋
係咪啊？
好吖，你講下你嘅理論先啦
我…
我嘅目標係為咗結婚啊
唔係啊
我要培養新一代嘅體操選手
等佢哋參加世運會嘅啊
哎吔，乜細路妹又心機
睇中呢個項目㗎咩？
我頭先嗰番説話可能係講錯咗都未定噃
正義永遠勝利嘅
你自己以為啫
我無論如何都要做教員㗎喇
我亦唔會放過機會嘅
我要教啲細路哥有正義感啊，笑話啦
佢哋會變晒傻瓜就真喇
唔通叫佢哋學你啲咩體操呀？
又唔揾盆水照下個樣
多餘啦，我要做老師啊
老師就係老師啊
你咪亂講啊
你亂講啊
各位，中午嘅時候到喇，食晏晝喇
好啦，食飯喇…
每日最輕鬆嘅時間就係呢段時間喇
哎吔，你又食呢啲噉嘅嘢呀？
真係難為你可以支持得住啊
博士話呢啲嘢對美容同埋健康係最好㗎
真係嘎？
好明顯係喇，你除咗教書之後啊
啲後生變成傻瓜㗎喇
我要教啲細路哥做正義嘅人
好似係千明先生同超人喺度講嘢喎
好似係喎
係咩？
原來千明先生真係想做個體育教師呀？
係啊
係喇，小雲啊
你唔使問就梗係
支持千明先生㗎啦，係咪？
我認為小雲好啲喇，我點解啊？
因為呢，博士呢，佢唔識變身㗎
哎吔，乜噉都有㗎？
我話佢哋兩個都唔似做教師嘅材料啊
唔使再講喇，你呢個小朋友嘅敵人
走啦
要走嘅應該係你，你快啲走啊
噉你想點啊？
好啦
呢究竟又想點啊？
好喇，而家差唔多可以作出決定㗎喇
真係好對唔住啊，你哋睇緊唔係電視嚟
對一個教育工作者嚟講
最主要嘅並唔係漂亮嘅教育理論啊
冇錯喇
亦都唔係為咗將學生送去參加世運會嘅
講得啱啦
嗱，教育工作者最主要嘅宗旨就係…
係乜嘢啊？
就係對學生嘅愛心
愛心呀？
冇錯喇，你哋睇下
啲學生喺山村老師嘅身邊
個個都唔願意離開佢嘅
如果係好嘅教師
學生會乖乖地噉追隨佢嘅
而且佢哋仲會表現出好活潑𠻹
係啊，冇錯，就係因為噉樣
所以你哋唔使再爭論嘞
等我嚟作出決定，好喇
體育教師呢個職位就由學生投票選出嚟喇
同唔同意啊？
有冇問題？
投票呀？
無形中等於決定咗
招揾傻瓜唔係我對手
一直以嚟我都係標榜正義嘅
我當然比較更加受歡迎啦
哎吔，個bear…
哎吔
超人做我對手呢，我實贏梗佢嘅
小桔啊
由聽日開始我有回復我嘅青春喇
你明唔明白啊？
哎吔，我唔明啊…
唔明啊，青春到底係乜嘢呢？
即係呢，做體育教師啊
小哥，我返嚟喇
係喇，小雲啊，聽日選舉你選邊一個啊？
你有冇諗過噉啊吓？
超人啊
咩話？
哎吔…
小雲啊，你有咩理由啊？
會投嗰個傻瓜一票先至得嗄？
乖嘅細蚊仔玩醫生遊戲呀？
醫生嘅聽筒都有𠻹啊
哎吔
嗰個傻瓜…
哎吔，冇事吖嘛？
草菇小姐，今日啲頭髮一樣咁靚喎
你呢種噉嘅人啊
我冇理由會同你表現得咁親密嘅
哎吔，咁百厭，係咪啊？
好，忍住你先
其實呢，我係聽到爆胎噉嘅聲
先至係趕嚟呢度㗎
嗱，你就用呢樣嘢先啦，哎吔
好多想過和平生活嘅人等緊我啊
再見喇
呢個人都傻得幾混賤㗎喎
三輪車又點會爆胎至得㗎？
不過佢一返好易就收咗佢啦
你唔使驚啊，呢啲係最近上市嘅新產品
我希望你免費同我分畀佢哋
做咩啊吓？
各位
等我超人整啲正義嘅饅頭畀你哋試下
盡量食多啲啊
多謝啊…
隨便啦…
超人正義嘅饅頭
完全係為咗聽日嘅大選而設嘅
大家盡量嘗試下啦，快啲啦
哎吔，超人啊
超人啊，你太過卑鄙喇
居然落人喺選舉之前做埋晒
呢啲噉嘅競選活動，係咪啊？
豈有此理喎，哎吔
你真係拎唔起個蠢㗎
噉做法都係為咗伸張正義啊
有咩唔啱得𠿪？
好啦
將出面嘅狗…
哎吔…山吹老師啊
哎吔，老兄啊，乜你噉都有㗎？
真係冇陰功喇，噉樣對待山吹老師𠸏？
好似你啲噉嘅人啊
邊有資格做教師得𠿪？
哎吔，我就山吹老師可憐囖
你講啦，快啲收聲…
收聲
咪嘈啊
我哋只不過貪得意，玩下吒嘛
所以老師真係淒涼㗎囖
我真係唔明白你哋兩個到底做乜嘢㗎？
既然係想做老師嘅話，就唔應該噉樣啦
仲當住學生面前𠻹
哎吔，其實我有事求千平先生啊
正一蠢材啊，正一
係啊
我希望你同我哋做一個投票箱啊
聽日選舉嗰陣時用㗎，好唔好啊吓？
既然係山嘴老師你嘅請求呢
我一定會做一個最完善嘅投票箱嘅
你哋可以放心
哎吔，噉樣唔使話特別設計𠸏，不過呢
我見過《天神傳》從未試過選舉，所以…
你放心啦，老師呀，喺聽日選舉嗰陣呢
一定有得用㗎嘞
我好完喇
好喇，整好喇
我始終係個天才嚟啊
乖嘅細蚊仔呢，而家唔使驚喇
而家正為成年人而設嘅特別節目開始
節目係有戰意嘅男人有超人習作嘅
居然你用電視宣傳𠻹𠻺嗎？
你隻管睇住嚟啦
小雲啊，起身啊，喺面子的選舉之前啊
練習下先啊
練習啊，Bababie
我寫咗喇，博士
你係咪寫咗超人嘅名落去啊？
係啊，噉好啦，擺入去喇
哎吔，天平？
好喇，而家證實咗喇
聽日嘅選舉絕對唔會失敗嘅
我明明寫住超人㗎，算數啦
點解呢？
我寫超人㗎噃？
小雲啊，你噉樣未免太過固執啲喇
朝頭早喇，咁多位早晨喎
好啦
我同山村老師嗰份
充滿青春嘅愛情就快開始喇
等我將嗰個投票箱攞返去先
哎吔
小吉嗱，點解你要噉樣做啊吓？
哎吔，波比…
係我話畀小吉聽可以噉做㗎
小雲啊
乜喺你心目中真係咁鍾意小吉㗎咩？
我比較鍾意博士你啊
哎吔，鍾意啊，既然係噉樣啊
點解要破壞嗰個箱呢？
因為如果你做咗教師呢
就係剩返小吉一個嘞，嘩
阿伯啤…
而我又學下返到嚟屋企
又見唔到博士喇，係𠸏
做教師嘅通常係畀學生遲啲放學𠸏
我希望放咗學返嚟，博士你會喺屋企
係啊，博士啊
阿伯啤啊…
你都係學以前噉樣做返博士好啲啊
係咩？
所以你兩個就…
好啦，我同安分手機研究啦吓
呢個體育教師呢
就用畀嗰個傻瓜超人做啦吓
哎吔，好嘢啊，波比…
波士好嘢啊…
波士又做波比啊
好嘢啊
由於千平呢退出今次嘅競選
天神村中學嘅體育教師就
由超人喺毫無對手之下做咗喇
單槓，開始老師，我唔識做啊
請老師你示範下先啦吓，叫我示範呀？
可能做老師嘅自己本身都唔識做都唔定㗎
好可疑啊
可以啊…
哎吔，你哋幾個啊，單槓都做唔到
點可以做正義嘅朋友啊？
哎吔…
哎吔，你居然侮辱正義𠻹，係咪啊？
跟住啊，示範跳木馬
不如同小雲玩摔角遊戲啦，小人
你試下飛吖吓
哎吔…
我都係唔做呢個體育教師咯
今日真係好玩啊，等陣
我係超人啊
超人啊
點解你忽然之間唔做體育教師啊？
我之所以唔做係為咗正義啊，哎吔？
喺戰鬥中呢，得到勝利先至算係正義
既然而家戰鬥嘅對象已經棄咗權
噉我為咗正義都冇辦法唔逼住辭職啦
係咪？
真係威喇
有啲噉嘅事
食咗酸梅乾就變…
變…
超人
多士
哎吔